Рольова гра та агент із навчання
доступні користувачам із ліцензією на
Microsoft 365 Copilot, а для кінцевих
користувачів потрібна ліцензія
LinkedIn Enterprise Oregon Premium.
Адміністратори можуть налаштувати
рольову гру в розділі "Імерсивне
навчання", увімкнувши LinkedIn
Learning, натисненням кнопки "Додати
постачальника", щоб розпочати
налаштування.
Тут можна керувати доступом, зробивши
рольову гру доступною для всіх в
організації або лише для певних груп.
Коли налаштування буде завершено,
просто закрийте бічну панель.
На конфігурацію з поглинанням вмісту
може знадобитися кілька годин.
Після завершення синхронізації
адміністратори можуть будь-коли
повернутися, щоб знову керувати
доступом або вилучити постачальника за
допомогою меню з трьома крапками.
Після увімкнення рольова гра стає
доступною для учнів в усій
організації.
Рекомендації щодо рольової гри,
адаптовані до ролі учня,
відображаються безпосередньо на
головній сторінці агента навчання.
Просте клацання картки рольової гри
запускає розмову, з якої учні можуть
почати рольову гру в режимі "поруч".
Коли учень запускає рольову гру
вперше, йому пропонується ввійти за
допомогою облікових даних LinkedIn.
Агент із навчання підтримує Єдиний
вхід, тому після першого входу
користувачі можуть безперешкодно
отримувати доступ до курсів LinkedIn і
функціоналу рольових ігор.
Наприкінці рольової гри учні отримують
індивідуальний відгук, у якому
окреслено сильні сторони, напрями для
вдосконалення та рекомендовані курси.
Ці курси можна почати одразу, просто в
*** поруч одним клацанням.
І це ще не все. Актуальні рекомендації
щодо рольової гри також
відображаються, коли учні ставлять
запитання в агенті з навчання, або як
частина рекомендованих відповідей для
мікроуроків, допомагаючи учням
практикувати вміння саме тоді, коли
вони найбільше цього потребують.